تحلیل کیفی بر روی خروجی - لایه های رود مپ با خروجی نکمیل بشه
4 لایه رود مپ - نقطه ضعف : مرور ادبیات تکیه بر ... شکاف ادبیاتی کارای مشابه توی حوزه های دیگه . مطالعات مشابه بهتره توی حوزه خودرو های الکتریکی باشه. 
توی حوزه خودرو مطالعاتی انجام شده و پتنت ماینینگ انجام نشده - شکاف ادبیات
چه کارایی انجام شده و پتنت ماینینگ انجام نشده . ادغام با روش های کیفی مثل چرخه عمر و مرور ادبیات رود مپینگ - با روش کمی قابل توجه 
فصل دوم : مورر ادبیات روی تکنولوژی رود مپ برسی مدل هاش مصل تی پلن مدل هایی که ر ابرت بال و دیم کار میکنن . مدل های جدید تر رابرت بال و کریک باروک چه ابزاری برای رود مپ استفاده میکنن . خروجی ها رو روی اونا سوار کنیم - 
مهم ترین بخش فناورانه است که در بازه های مختلف زمانی در اومده - ترند و درایود و ریسورس ها - کیفی چیدن راه اول با فکوس گروپ ترند vc چیه - با نظرات ادما و کاملا کیفی . در مای مدت میتونه قابل توجه باشه خودرو های برقی در لایه بالا . با تحلیل پتنت توی باز های زمانی میتونیم فناوری هارو مرحلشون رو مشحص کنیم و روند هارو تو کشر برسی کنیم و راهکار بدیم . توی کوتاه مدت و ... .برسی روند و وضعیت و منابع مثل امورشی و زیرساختی و ... باز توی بازه زمانی استراتژی بدیم . برای کشور خودمون با توجه به دنیا . لایه های ترند و درایود بر اساس دینا و ایه فناوری و ریسورس برای کشور خودمون . شناسایی روند ها با کار مطالعاتی با این توی رود مپ میشه نوشت کشر های فلان توی فلان حوزه چقدر سرمایه گذاری کرده . بعد دنیا وارد ایران میشیم و استراتژی میچینیم . 
فاز دوم : مبانی نظری و پیشینه 
مبانی :نظریه ها با تیتر بحث پتنت ماینینگ و ... - در کنارش خود تکنولوژی رود مپ و تی پلن و ...
پیشینه تحقیق : مقالات مشابه پتنت ماینینگ و تکنولوژِی رود مپ 
روند های خودرو توی مبانی نظری میاد . بیشتر برای کامل کردن کار و خروجی به عنوان لایه رود مپ 
فصل سه روش تحقیق : 
فصل چهار یافته ها. خروجی ها رو توی فصل چهار میاریم چیکار کردیم و خروجی های لایبری های پایتون و
 رود مپ نهایی و پیشنهادات و محدودیت ها توی فصل پنجم. 
قد های بیشتر برای کار ازشمند تر با ورودی کمی و داده واقعی برای پیشنهادات سیاستی در کشور در حال توسعه 
بازار و محصول رود مپ روند ها و پیشران ها 
تکنولوژی و منابع 

ترند های مختلف بر اساس گزارش ها در بازه زمانی پیدا کنم و مرور ادبیات و مبانی نظری رو جلو ببرم و خروجی های ویژوال درست کنم 
شکل های خوب برای اس کرو - برسی مقالات بچه ها برای ترسیم شکل و دیالوگ . 

خروحی های ساخته شده برای نمایش بهتر داده ها . 